- pagina che visualizzi sigla -> libro (magari da integrare con la scheda moneta...)

- suggerire una posizione in caso di aggiunta nuova moneta

- aggiunta di elenchi nella statistica (es. lista dei nominali, delle autorita...)

- modificare lo schema moneta per aggiungere collezioni e sottocollezioni
<ambiti>
	<ambito>SRI</ambito>
	<ambito>Guerra dei trenta anni</ambito>
</ambiti>

- wiki? (eliminare il bottone e il gestore)

- negli xsl passare come parametro la dir delle immagini

- per una nuova moneta riempire i campi (riempire il template)

- bozze di nuove monete, da inserire in seguito

- elenco dei campi mancanti per le monete (es. per XXXX mancano le autorita' , la letteratura....)

- pensare all'integrita'  di collezione.xml.... salvare? bz2? backup? checksum?

-BUGFIXING
-- verificare inserimento campi nel caso in cui non esista il tag (es. con una nuova moneta)