- pagina che visualizzi sigla -> libro (magari da integrare con la scheda moneta...)

- suggerire una posizione in caso di aggiunta nuova moneta

- aggiunta di elenchi nella statistica (es. lista dei nominali, delle autorita...)

- modificare lo schema moneta per aggiungere collezioni e sottocollezioni
<ambiti>
	<ambito>SRI</ambito>
	<ambito>Guerra dei trenta anni</ambito>
</ambiti>

- wiki? (eliminare il bottone e il gestore)

- negli xsl passare come parametro la dir delle immagini

- per una nuova moneta riempire i campi (riempire il template)

- bozze di nuove monete, da inserire in seguito

- elenco dei campi mancanti per le monete (es. per XXXX mancano le autorità, la letteratura....)

-BUGFIXING
-- se non esistono note, l'aggiunta di una nota genera errore. Verificare altri campi.