- wiki?

- pagina che visualizzi sigla -> libro (magari da integrare con la scheda moneta...)

- suggerire una posizione in caso di aggiunta nuova moneta

- aggiunta di elenchi nella statistica (es. lista dei nominali, delle autorita...)

- uniformare la gestione del template delle etichette (monetexml2etichette)

- modificare lo schema moneta per aggiungere collezioni e sottocollezioni
<ambiti>
	<ambito>SRI</ambito>
	<ambito>Guerra dei trenta anni</ambito>
</ambiti>

- check delle directory di report: se non ci sono, vanno create.
- check dei files necessari: se non ci sono segnalare l'errore.
- l'xsl di html non funziona

- sistemare lo schema moneta con i namespace giusti (comporta la modifica a TUTTI gli xml)

