BUGFIXING
- verificare inserimento campi nel caso in cui non esista il tag (es. con una nuova moneta)

IMPROVEMENTS
- fare il wrapper delle classi generate da jaxb per il tostring.
- negli xsl passare come parametro la dir delle immagini
- suggerire una posizione in caso di aggiunta nuova moneta
- modificare lo schema moneta per aggiungere collezioni e sottocollezioni: <ambiti><ambito>SRI</ambito><ambito>Guerra dei trenta anni</ambito></ambiti>
- per una nuova moneta riempire i campi (riempire il template)
- pensare all'integrita'  di collezione.xml.... salvare? bz2? backup? checksum?

FUTURE
- aggiunta di elenchi testuali nella statistica (es. lista dei nominali, delle autorita...)
- elenco dei campi mancanti per le monete (es. per XXXX mancano le autorita' , la letteratura....)
- pagina che visualizzi sigla -> libro (magari da integrare con la scheda moneta...)
- wiki? (eliminare il bottone e il gestore)
- bozze di nuove monete, da inserire in seguito


