- wiki?

- pagina che visualizzi sigla -> libro (magari da integrare con la scheda moneta...)

- suggerire una posizione in caso di aggiunta nuova moneta

- aggiunta di elenchi nella statistica (es. lista dei nominali, delle autorita...)

- modificare lo schema moneta per aggiungere collezioni e sottocollezioni
<ambiti>
	<ambito>SRI</ambito>
	<ambito>Guerra dei trenta anni</ambito>
</ambiti>

- sistemare lo schema moneta con i namespace giusti (comporta la modifica a TUTTI gli xml)

- la configurazione potrebbe essere in un file xml, così ce ne sarebbe uno che contiene
  varie configurazioni possibili (es. pc-ufficio, pc-casa, pc-casa-windows....)
  -- come si sceglie la configurazione? da linea di comando?